❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නාට්‍යයේ එන චරිත සහ නම් තනිකරම මනඃකල්පිතයි."
මම ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
මම නිසා ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
සං-සික් බ්‍රෝ
සමාවෙන්න
වෙනත් පුද්ගලයින්
පිරිමියෙකු තෝරා ගැනීම ඔහුගේ පෙනුම මත රඳා පවතී.
හයියිං
මම ඊයේ ඔයාව දැක්කා, අද ආයෙත් ඔයාව දැක්කා.
ඒ යුවළ නාද වෙනවා
හේ-යොං සමඟ යුවළක්
මෙම මුද්ද
එහි අකුරු ඇතුළත් කර තිබිය යුතුය.
ඔව්
කිම් සං-සූ
ෂැංෂියු
නමුත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා මුද්ද තෝරගන්න කලින් ඒක ඔයාගේ මල්ලිට පෙන්නුවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේක නේද ඔයා සූදානම් කළේ?
මොහොතක් ඉන්න
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...?
සහෝදරයා, ඔයා මේක හේයිංට දෙන්නද යන්නේ?
ඇත්තටම
මේක සං-සික් හ්‍යුන්ග්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්ද?
ඒක අගතිය.
ඒක නෙවෙයි සං-සික් හේ-යොංට ගන්න හිටියේ.
සංග්-සික්ට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වද සංග්-සික්ට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා?
ඒ කව් ද?
අසීස්
මම?
ඉක්මනට එන්න!
එන්න.
මෙන්න එය එනවා!
ඇය මෙහි සිටී.
සං-සික් නා-රේ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඒක අමුතුයි.
නාරේ අක්කා පැහැදිලිව කිව්වා
මම කවදාවත් සං-සික් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
ජීවිතය සැමවිටම අනපේක්ෂිතයි.
හරිද?
ඒක හරි
සිටුවීම
අපිව අල්ලගෙනද?
ඔයාව අල්ලගත්තා නේද?
මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ.
මම කිව්වා මට මුලින්ම ඒගොල්ලන්ට කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔව්
අපේ නාරේ
ඒ නාරා සහෝදරිය නම්,
එහෙනම් ඔයා NR (ස්නායු අලුත්වැඩියා) කාච ගන්න ඕනේ.
HY ඇතුළත් කළේ ඇයි?
ඒ මොකද...
ඒ නාරේගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
-අන්වර්ථ නාමයක්-
අන්වර්ථ නාමයක්
ඔව්, ඒක ආදරණීය පදයක්.
එම දෙය?
ඒ
-උණුසුම් කුඩා සුරංගනාවිය
-බට් දේවතාවිය
මහලු කාන්තා රාක්ෂයා
නෑ නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ අර එකා...
බට් දේවතාවිය
කළු කුහරය...
ඔයා එන්න කලින් මේකට එකඟ නොවුනේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා නියමෙට ගැලපෙනවා!
ඒ දෙන්නා නියමෙට ගැලපෙනවා!
එන්න
නරායි නංගි, මෙන්න ඔයාගේ ජෝඩුව ආපහු කතා කරනවා!
යුගල මුදු
ඒක හරිම ලස්සනයි, ප්‍රමාණයත් හරියටම හරි.
හරියටම හරි, ඒක පුදුමයි!
කුමක් ද?
ඔයා මගේ තරමවත් දන්නවද?
වෛරය
ස්තූතියි
යක්ෂයා…
5 වන කථාංගය: ඔබට මගේ හදවත ඇසෙනවාද?
"5 වන කථාංගයෙන් ඔබට මගේ හදවත ඇසෙනවාද?" "AI කථානායක ඩාෂි"
ඊයේ පැය නවයකට වැඩි කාලයක් ඔබව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කළ බව මට ආරංචි වුණා.
සභාපතිතුමනි, ඔබට කොහොමද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මම Bai Ma Shuai, අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ නව සේවකයෙක්.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව 3
හොඳම කාලය ඔබ ඇතුළු වූ වහාම ය.
ජනාධිපතිවරයා සමඟ තනිව සිටීමට ඇති අවස්ථා එතරම් නොවේ.
ඔයාට මගෙන් අහන්න තියෙන දේ කියන්න.
ඒ නිසා
හෙලෝ, ජනාධිපතිතුමනි
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔහු ඇත්තටම ජනාධිපතිවරයා සමඟ සෙල්ෆියක් ගත්තා.
මම හිතුවා මිත්‍රශීලී වීම හොඳයි කියලා.
ඒක මිත්‍රශීලීද?
"කරුණාව සහ අයැදීම යනු සමාන පද." දැන් අනුකම්පාව ඉල්ලා කන්නවත් ඔබ සුදුසු නැහැ.
සහ මිත්‍රශීලී වීම ගැන කතා කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපේ කොටස් තුනේ සමාලෝචන ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම තවමත් මගේ බෙල්ල මේ විදියටම එළියට ඇදගෙන ඉන්න ඕනද?
මම ඒක ගැන අහලා තියෙනවා, ඒක හරියට ඔයාගේ ෆෝන් එක වගේ.
කැඩුණු සහ කැඩුණු
මගේ ෆෝන් එක මේ විදියට වුණේ මම නිසා.
මම වන්දි ගෙවන්නම්.
සල්ලි නැති කෙනෙකුට මොන වගේ වන්දියක් ගැනද කතා කරන්න පුළුවන්?
ඒක හදන්න විතරයි ඕනේ.
ජංගම දුරකථන දෙපාර්තමේන්තුවේ ඒ අවජාතකයෝ
ඔහුට පැහැදිලිවම බෝනස් ගොඩක් ලැබුණා.
තිරය ​​කැඩීම ඉතා පහසුය
යන්න, යන්න!
එය කුමක් ද?
මෙය පවර් ගෲප් විසින් දියත් කරන ලද නව නිෂ්පාදනයකි.
AI ස්පීකර් හරි බලය
එය භාවිතා කිරීමෙන් පසු අපට සමාලෝචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඔවුන්ට අවශ්‍යයි.
සියලුම AI බොහෝ දුරට සමාන නොවේද?
එය බොහෝ විට මිනිස් කථනය තේරුම් නොගනී.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
පවර් සමූහයේ අභිලාෂකාමී නිර්මාණය වන ඕකේ පවර්
MEMI හි අලුතින් සංවර්ධනය කරන ලද උපකරණ වලින් සමන්විතයි
AI බල චිපය
පරිශීලක හඬ විශ්ලේෂණය කිරීමට හැකියාව ඇත
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය පෞරුෂය
මනෝවිද්‍යාත්මක තත්ත්වය
අභිරුචිකරණය කළ සේවාවන් සපයන්න
එය නිසැකවම අභිලාෂකාමී කෘතියකට සමානයි.
පවර් ගෲප් හි සභාපතිවරයා ද ඉතා සතුටු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
වෙළඳපොලේ ඇති නිෂ්පාදන පිළිබඳව
නිර්මාණයට තමන්ගේම හඬ හඳුනාගත හැකිය.
ඇත්තටම? මට බලන්න දෙන්න.
මම Bai Zhaoyuan
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එයට එම ක්‍රියාකාරිත්වය තිබිය හැක්කේ කෙසේද?
හෙලෝ, ජනාධිපතිතුමනි
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ.
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගෙන.
ඇයි ඔයා කපල් ඇඳුම් වලට ගැළපෙන ඇඳුම් අඳින්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
අපි ඇත්තටම පෙම් කරනවා කියලා එයාලා හිතන නිසා වෙන්න බැරිද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔවුන්ව බේරාගත්තේ කවුද?
තම පළමු ප්‍රේමය අතින් දෙවරක්ම පාහේ මිය ගිය පුද්ගලයෙක්.
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
මම නිසා ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා අඬනවා කියලා.
මම ඔයාට ගොඩක් ලොකු උදව්වක් කළා.
මුලින්ම ස්තූතියි කියන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ අසීස් නිසා.
මම මුලින් සැලසුම් කළේ ඇත්ත කියන්න.
එහෙනම් ඔයා ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක පෙම් කරනවා වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ, හරිද?
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා බය හිතෙන්නේ මමයි.
ඒකයි ඔයා අකමැත්තෙන් වගේ හැසිරෙන්නේ, හරිද?
ඉතින් ඇයි ඔයා එතන හොරෙන් අහගෙන හිටියේ?
එසේ ද?
කෙනෙක්ට මෙච්චර ලැජ්ජාවක් නැති කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ලැජ්ජා නැති මම?
ඔයා නේද?
සුභ උදෑසනක්
!
කමිස ඇත්තටම...
සීනියර්, මම ගත්ත නිසා ඔයා ඒක ගත්තේ නෑ නේද?
මම මේක මිලදී ගත්තේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
ඔයාටත් ඒ වගේ ඇඳුම් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්
කවුරුහරි මට ඒක නොමිලේ දුන්නත්
මමත් ඒක අඳින්නේ නැහැ.
ඇයි
මොකද මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
ජනප්‍රිය නැති කෙනෙක් වගේ පේනවා
මම තමයි අසතුටින් ඉන්නේ, හරිද?
මම ඒක ගලවනවා නම් හොඳයි.
ගලවන්න, ගලවන්න!
නමුත් ඔබේ ශරීරය සූදානම්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
ඒක නම් තාම නෑ.
වාව්
නියෝජ්‍ය අමාත්‍යතුමා කණගාටුයි.
මොකද මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සගයෙක් ඉන්නවා, එයා නිතරම මගෙන් ඉගෙන ගන්නවා.
ඒ ඊට උඩින් ඉන්න අය නිසා...
පහළ අය තමයි එහෙම පේන අය.
ලී සං-සික්
ඔයා White Horse Handsomeට හොඳ පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ!
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම සභාපතිතුමාගේ යෝජනාව පිළිගත්තා.
ඒක අලුත් සේවකයෙකුගේ හැසිරීම වගේ පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එය සාමාන්‍ය සේවකයෙක් නම්
ඔබ ජනාධිපතිවරයා සමඟ තනිවම සෝපානයට නැගීමට එඩිතර වෙනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ අනන්‍යතාවය සොයා ගනීවි කියා මම දැනටමත් කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමි.
ඔබ තමයි අපට ලොකු කනස්සල්ලක් ඇති කරන පුද්ගලයා.
ඒකයි මම කිව්වේ ඒකට ගාස්තු අය කරන්නේ නැහැ කියලා.
එයාලා ඔයාට පැත්තෙන් ගොඩක් උදව් කළා නේද?
අවසන් තීරණයේ දී
ආයේ කවදාවත් එච්චර අවධානය දිනාගන්න දෙයක් කරන්න එපා.
සැමවිටම නිහතමානීව කටයුතු කරන්න
මුල් මා ෂුආයි අමතක කරන්න
සාමාන්‍ය වෙන්න.
සාමාන්‍ය දේ මොකක්ද?
නව සේවකයින් සුවිශේෂී විය යුතුයි!
සමාගමක නිහතමානිකම ගුණධර්මයක් නොවේ.
මම හොඳම උදාහරණයක්.
ඔහු නිහතමානී වුණා විතරයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ නාරේ දෙස බලන්න.
ඇය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පහත් කොට සලකනවා.
පුහුණුකරු මාමේ, අධෛර්යමත් වෙන්න එපා!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
සාමාන්‍ය සහ නිහතමානී
බල්ලන්ට ඒ ඔක්කොම කන්න දෙන්න.
මෙවර ඉලක්කගත පාරිභෝගික කණ්ඩායම අමාත්‍යවරයාගේ වයස් කාණ්ඩයේ අයයි.
එමනිසා, ඔබේ මතය වඩාත්ම වැදගත් වේ.
මාමා වගේ
මේ වගේ දෙයක් කාටවත් අවශ්‍ය වෙන්නේ ඇයි...
ගැටලුවක් තිබේද?
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ හඬ සකසන්න.
හෙලෝ, මම වෙයි චංබිං
හෙලෝ වෙයි චංබිං
මම ඔයාගේ AI හරි පවර්
ඒ කෙසේ වුවත්
පුහුණුකරු මා, ඔබ දැන් එකතු කරගත් සියලුම දත්ත භාවිතා කළාද?
ඔව්, ගොඩක් ඒවා හොඳයි...
නිහතමානී වන්න
නැමීම
ඔයාට කොහොම ද?
හිස නමා...
ආයුබෝවන්
නැමීම
ඔයාට මලපහ කරන්න ඕන නම්, ගිහින් මලපහ කරන්න.
මට වැසිකිළියට යන හැටි උගන්නන්න ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් අවශ්‍යද?
සැමගේ අවධානයට
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මොන වගේද?
නවකයින්ට හොඳ පාඩමක් උගන්වන්න!
හේයි, පෙනුම අනුව විනිශ්චය කළොත්, ඔයා මම වගේ.
නමුත් ඒක හරිම නොදැනුවත්කමක්.
එන්න, ඔයා මගේ උපදෙස් පිළිපදින්න විතරයි ඕනේ.
මම කියන්න හිටපු දේ
මම හිතන්නේ වැඩිහිටි පරම්පරාව තරුණ පරම්පරාවට ඉගැන්විය යුතුයි.
ඒක හරිම අසාධාරණ දෙයක්.
ඒක ඔබට වඩා වෙනස් වස්තුවක්.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ, ඔයාගේ කැමැත්තට අනුව ඒක කරන්න.
විශ්වාසයෙන් යුතුව එය කරන්න.
වයස නිසාම උසස් ලෙස ක්‍රියා කරන අයට මම වෛර කරනවා.
නමුත් ඔයා මම කියපු දේ පිටපත් කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ එය පහළට පිටපත් කළ යුතුයි.
මේවා ජ්‍යෙෂ්ඨයෙකුගේ වචන!
පිටපත් කිරීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා කතා කරන විට
පළමුව, රෙකෝඩරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඉන්පසු රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශයට ගොස් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න.
මෙය සමාගම තුළ ඔබේ ජීවිතය බෙහෙවින් පහසු කරනු ඇත.
මම කලින් කිව්ව දේ ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
අවංකවම, අංශ ප්‍රධාන චෙං හැර
අනිත් ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ගෙන් ඉගෙන ගන්න දෙයක් නෑ නේද?
මම වගේ ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හොඳින් කරන තාක් කල්...
ජ්‍යෙෂ්ඨයන් සහ කනිෂ්ඨයන් අතර ආරක්ෂිත දුරක් පවත්වා ගන්න.
මම පින්තූරයක් ගත්තා.
මම හැමදේකම පින්තූර ගත්තා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් මගේ විලාසිතාව පමණක් නොවේ.
දැන් ඔයා හදන්නේ මගේ ජූනියර්ස්ලාවත් හොරකම් කරන්නද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයිද?
ඔබ…
කරුණාකර අවිධිමත් භාෂාව භාවිතා නොකරන්න.
මට ඇත්තටම කියන්න තිබ්බනම්...
ඉතින් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මට ඇඟිල්ල දිගු කරන්න එපා, අගෞරවනීය භාෂාව පාවිච්චි කරන්න එපා.
මම ඇත්තටම පුපුරා යයි!
කරුණාකරලා මං නිසා තර්ක කරන්න එපා.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා
අද ඔබේ කාර්ය සාධනය කොහොමද?
ඔබ වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති බව පෙනේ.
වැඩ නිසා තමයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා.
මමත් ඒ වගේ ක්‍රීඩාවට කැමතියි.
ඉතින් පරිශීලක මනාපයන්ට ගැලපෙන විශේෂාංග ඔබ සතුව තිබේද?
ඔයා ක්‍රීඩා කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඒක පටන් ගත්තේ මම "සංක්‍රමණික කුරුළු තාත්තා" කෙනෙක් වුණු වෙලාවේ.
ඉතින් දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
දරුවන් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමේ පිරිවැය නිසා
මට යාළුවෝ එක්ක බීමක් බොන්නවත් සල්ලි නෑ.
කාලය නාස්ති කිරීමට ක්‍රීඩා කිරීම හොඳ ක්‍රමයක් බව පසුව මම සොයා ගතිමි.
සෙල්ලම් කිරීමෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන දේවල් ඉවත් කිරීමට ද උපකාරී වේ.
සහ ක්‍රීඩාවේදී
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
තවත් කඩවසම් වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා
වඩාත් දක්ෂ පුද්ගලයෙකු වීමේ හැඟීම
මගේ පවුලේ අයට පවා සමහර වෙලාවට මගේ උපන්දිනය අමතක වෙනවා.
නමුත් මගේ සංසදයේ මිතුරන් සෑම විටම මට ඒ හරහා යාමට උදව් කළා.
මම මොනවද කියන්නේ...?
මේක හරිම රසවත්, මම ඔයාට තව ටිකක් කියන්නම්.
ඔයා හෙඩ්ෂොට් වලට හරිම දක්ෂයි වගේ.
මගේ ක්‍රීඩාවේ නම හෙඩ්ෂොට් ස්නයිපර්.
කෙනෙකුගේ හිස ගසා දමන හැඟීමක්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාට නපුරු වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට බොන්න ඕන 3-in-1 කෝපි විතරයි.
නෑ, මට ඔයාට හොඳ දෙයකින් සංග්‍රහ කරන්න තියෙනවා...
ඔබ තවමත් ඇණවුම් කර තිබේද?
-කරුණාකර මට උණු ලැටේ එකක් දෙන්න
-මට උණු ලැටේ එකක් ඕන.
උණු ලැටේ එකක් ගැන කොහොමද?
-අපි ඒක අයිස් කළ ලැටේ එකකට මාරු කරමු-
මම අයිස් කළ ලැටේ එකක් දාන්නම්.
සීතලද?
"වෙඩි" කියන්නේ එස්ප්‍රෙසෝ එකට. මට තව ෂොට් තුනක් ඕන.
මට වෙඩි තියන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර විප්ඩ් ක්‍රීම් ඕනෑ තරම් එකතු කරන්න.
මට විප්ඩ් ක්‍රීම් ඕන නෑ.
තව ටිකක් කිරි එකතු කරන්න.
මට කිරි කොහෙත්ම ඕන නෑ.
ඒක ෂොට් එකයි කිරි එකයි නැති ලැටේ එකක් නෙවෙයි නේද?
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා
මේ මගේ ප්‍රියතම ලැටේ එක.
ඔයාගේ එක රස වෙයිද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ මගේ ප්‍රියතම ලැටේ එක, හරිද?
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා තව බොන්න ඕනේ.
ඒක ඇත්තටම රස වෙන්න ඇති.
එකිනෙකා සිටුවීම.
අපේ පවුලත් මේ වගේ.
අංශ ප්‍රධානී
මම දැන් මිස් මූ හේයිංව දැක්කා.
ඇය වෙනත් සේවකයින් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පෙනේ.
මමත් ඒක දැක්කා.
ඔයා කියන්නේ විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ අංශ ප්‍රධානී ජින් ගැන නේද?
ඒ සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුවේ නියෝජිත ලී නේද?
ඔව්, ඔව්
ඒ රැවුල තියෙන මිනිහාද?
ඒ කළමනාකරු පාර්ක්.
කමක් නෑ, මට දැන් වැඩක් නෑ.
සිටුවීම
මම ඇත්තටම හොඳින්.
එකට සිටුවමින්...
ඔයා ගොඩක් හිතින් බිඳිලා හිටපු නිසා ඒක තේරුම් අරන් වගේ.
නැහැ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ආදරය කියන්නේ ආදරය අමතක කරන්න පාවිච්චි කරන එකට කියලා නේද කියන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කරලාද?
"අන් අය සමඟ පහසුවෙන් ආදරයෙන් බැඳෙන කෙනෙක්"—මම කවදාවත් ඔයා රොන්ග් අයිරන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ!
ඔහුගේ හදවතේ දැනටමත් කෙනෙකු සිටින බව කිව යුතුයි.
ඇත්තටම
නමුත් ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කවුද? ඒ කවුද?
මේ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන්ව එකට ගෙන ඒමට උදව් කරන්නම්.
ඔබ කර්මාන්තයේ කෙනෙක්ද?
ඒ ඔයාලා හැමෝම දන්න කෙනෙක්.
ඇය මට ගොඩක් සමානයි.
මේ කාලය තුළ මම ගොඩක් අමනාප වුණා
කෙසේ වෙතත්, දැන් මට ආදරය සහ වෛරය මිශ්‍ර වූ හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයා අපේ සමාගමෙන්ද?
ඒ පුද්ගලයාත් දන්නවාද?
ඒ පුද්ගලයා කවදාවත් මෙහෙම දෙයක් හීනෙන්වත් හිතන්න නැතුව ඇති!
ඒ මම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම…
ඕච්
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා
ඔයාට මලපහ කරන්න ඕන නම්, ගිහින් මලපහ කරන්න.
මම කඩවසම් සුදු අශ්වයෙක්.
මගේ ජීවිතේ මේ වගේ නින්දාවක් දැනුන පළවෙනි වතාව මේක.
එය ස්වයං-ඉගැන්වූවක් වුවද
නමුත් MBA පාඨමාලා වලදී
මම ඉගෙන ගත් සෑම දෙයක්ම නිෂ්ඵල විය.
මේක හරිම අවුල් සහගතයි!
අනාගතයේදී ජීවත් වීමට මා කුමක් මත විශ්වාසය තබන්නේද?
මම ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
මොකද මේ දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන් තරම් මිනිස්සු මා වටා නැහැ.
මගේ තනතුර නිසා
ඉතින් මේක සමාගමේ අය හීනෙන්වත් හිතන්නේ නැති දෙයක්.
ඔයා තනිවෙලා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඉතින් ඔයාට සංසදයේ කිසිම සාමාජිකයෙක් මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
නිතිපතා රැස්වීම් තිබුණත්...
නමුත් මම කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ.
සමහරවිට හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඇති.
ධෛර්යය අරගෙන යන්න!
එකම රුචිකත්වයන් බෙදා ගන්නා පුද්ගලයින් සමඟ කතාබස් කිරීම
ඒක හරිම ප්‍රසන්න දෙයක් නේද?
දැන් වගේද?
ඔයා මාව මනුස්සයෙක් විදියටද හිතන්නේ?
චැංබිං මහතා බෙහෙවින් සංවේගයට පත් විය.
ඒ…
ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔව්
ඔබ වැඩිදියුණු කිරීම් සහ දේවල් සමඟ ඉතා කාර්යබහුල විය යුතුයි.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
-මම මොකක්ද කියන්නේ...?
-මම කිව්වේ මට ඔයත් එක්ක හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
හරි බලය
ඔයා ඇත්තටම
මම දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඇමති
ඔයා කථිකයා එක්කගෙන යනවද?
මට ඇයව වෙනත් පරිසරවල දකින්න ඕන.
එය සාමාන්‍යයෙන් භාවිතා කළ හැකිද?
ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නැත
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
ඇමතිතුමනි, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
-පරිස්සමින් ඉන්න
-ආයුබෝවන්
ඇමතිතුමා ඇත්තටම සමාගමට ආදරෙයි.
මට ඇමතිතුමා එක්ක ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද?
ඔයා මේක දැනගන්න ඕන, මා ෂුආයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇමතිවරයාට වේදනාකාරී අතීතයක් තිබේ.
මම දකියි
සමාගම වෙනුවෙන් අමාත්‍යවරයා සුපරීක්ෂක තනතුරට උසස් වීමේ අවස්ථාව අත්හැරියා පමණක් නොවේ.
සුවිශේෂී වාර්ෂික වැටුප් යෝජනා ද තිබුණි.
ඒක පැහැදිලිවම මගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු වරද භාරගෙන සියලු වගකීම් තමා විසින්ම භාර ගත්තේය.
ඒ සඳහා සැබවින්ම ආදරය අවශ්‍ය වේ.
සමාගමේ මගේ ආදර්ශය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා...
කෝපි නිසාද?
මගේ බඩ ටිකක් රිදෙනවා.
ඔබත් කෙනෙකුව ඔබේ ආදර්ශමත් චරිතය ලෙස සලකනවා...
මොහොතක් ඉන්න
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ මේ ගැන ටිකක් බලන්න ඕනේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මෙය අදට නියමිතයි.
මෙය ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුව විසින් සපයන ලද වෙළඳ දැන්වීම් සැලැස්මයි.
ශබ්දය ටිකක් අපැහැදිලියි වගේ.
ඉන්පසු එය නැවත හොඳින් සවන් දෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
මේකට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයාගේ බඩ ගොරවනවා වගේ.
ඇත්තටම මේ වගේ වෙලාවට විතරයි ඇසීම උපරිමයෙන් තියෙන්නේ.
මොන ශබ්දයක්ද? මොන ශබ්දයක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ කන් වල මොකක් හරි අවුලක්ද?
මම එසේ සිතනවා…
ඔබ ළඟ කාර් අලෙවි නියෝජිත PT ගොනුව තියෙනවද?
අපි දැන් සඳහන් කළ මෝටර් රථ අලෙවි නියෝජිත ආයතනය
මේක නෙවෙයි.
මම දැන් සඳහන් කළ දේ
කණගාටුයි
-පොඩ්ඩක් ඉන්න...
-ලී සං-සික්
මට සැලැස්ම පෙන්වන්න.
- මේ බලන්න
, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයා මේක බලන්න ඕනේ; මම ඒක අංශ ප්‍රධානියාට දෙන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න…
ඒක හරි.
මම දැන් කිව්ව එක...
ඉතා ආකර්ෂණීයයි
ඒක ඉවරයි
මොකක්ද ඒ දුර්ගන්ධය?
මගේ නහය කුණු වෙන්න යනවා වගේ.
හැමෝම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් කරන්න ද
බැහැ
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්
ෆීඩ් ලී සං-සික්
මට හරිම කණගාටුයි, මම මුලින් අදහස් කළේ ඒක නිහඬව පැත්තකට දාන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා හොරෙන් කතා කරනකොට, මට කලින් දැනුම් දෙන්න!
ඒ නිසා මට ගෑස් වෙස් මුහුණු කල්තියා සූදානම් කළ හැකියි.
ඔයාගේ කලිසම දැන් ඉරිලා ඇති නේද?
අංශ ප්‍රධානීන් ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
ෂියැං ෂි ලැජ්ජා විය යුතුයි.
කණගාටුයි, මේක උදේට වමනය.
හැමෝම මට හිනා වෙනවා නම්
මම ඒක ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න යනවා!
ගිහින් මගේ බඩ හිර කරපන්!
නෑ, ඔයා කුණු දාන්න යන්න ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලී සං-සික්
එය අනර්ඝයි!
හරි බලය, අද වාතයේ ගුණාත්මකභාවය කොහොමද?
දුමාර සාන්ද්‍රණය අතිශයින් ඉහළ ය.
එහෙම වුණත් ඒක නරක නැහැ.
හරි බලය
ඇවිත් මාව අල්ලගන්න!
ඔයා ගහක් පිටිපස්සෙ හැංගිලා ඉන්නවද?
හරි බලය, ඔයා හොඳින්ද?
මට කර්ණශංඛයක් ​​නැහැ, ඒ නිසා කමක් නැහැ.
ඉතා හොඳයි
හරි බලය
අපි තව මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇත්තටම, ඊයේ ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට...
මමත් ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔවුන් අත්බෝම්බයක් විසි කිරීමට සැලසුම් කරනවා වගේ පේනවා.
ඉතින් මම මුලින්ම තුවක්කුවකින් ඔහුගේ හිසට වෙඩි තැබුවා.
බාසෙයි මහත්මයා, ඔබ සැබවින්ම විශ්මයජනකයි!
කොහෙද
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පරිපූර්ණ
කදිම වර්ගය
කදිම වර්ගය?
ඔව්, කදිම වර්ගය
"බිරිඳ"
මට මොහොතක් ඉන්න.
පැටියෝ, ඇයි මේ වෙලාවේ මට කතා කරන්නේ?
මම එළියේ ඉන්නම්.
ළමයි පාසල් ගිහින්ද?
කුමක් ද
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් ඇහුවේ මට ඔයාව මතක් උනාද කියලා?
ඇත්තෙන්ම මට අවශ්‍යයි.
ඒ ඔයාලා හැමෝම දන්න කෙනෙක්.
ඇය මට ගොඩක් සමානයි.
මේ කාලය තුළ මම ගොඩක් අමනාප වුණා
කෙසේ වෙතත්, දැන් මට ආදරය සහ වෛරය මිශ්‍ර වූ හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඒක පැහැදිලිවම මගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු වරද භාරගෙන සියලු වගකීම් තමා විසින්ම භාර ගත්තේය.
ඒ සඳහා සැබවින්ම ආදරය අවශ්‍ය වේ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නැත.
නැහැ…
"ඔබට පමණක් ආදරය කිරීමේ පාපය"
සං-සික් ලී
නාරාේ
නරේනාරේ
ඔබේ සියලු පාප මම දරාගන්නම්.
මම ඔයාට ආදරය නිසා
මෝඩයා!
ඔයා මොකක්ද කරපු අපරාධය?
මම වැරදිකරුවෙක් නම්, මට ඇත්තේ එක පාපයක් පමණි.
ඒ ඔබට පමණක් ආදරය කිරීමේ පාපයයි.
මට ආදරය කිරීම පාපයක් නම්
ඔබට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් නියම විය හැකිය.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
නාරාේ
සිටුවීම
ලී සං-සික්
නාරාේ
සිටුවීම
ලී සං-සික්
නාරාේ
අහෝ මගේ දෙවියනේ
නාරේ සීනියර්
කුමක් ද
මොකක් ද වැරැද්ද
මම සුපිරි වෙළඳසැලට ගිහින් ඌරු මස් කෑල්ලක් ගත්තා.
මම අහම්බෙන් ඕනෑවට වඩා මිලදී ගත්තා.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි.
මම අද උදේ ඔයාට කතා කළා.
නමුත්…
ඔබට සන්සුන් විය හැකිද?
මම ඔබ සමඟ එකඟ නොවීම් වලට කැමති නැහැ.
ඔයා මට ගොඩක් පීඩනයක් එල්ල කරනවා.
ඒක ගන්න
මස් මිල අධිකයි කියලා ඔබ හිතනවා නම්
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඊළඟ වතාවේ ඔබට මට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මම දැනගෙන හිටියා මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම ඇයි ඔයා එක්ක කෝපි බොන්නේ?
කුමක් ද
මස් පිළිගන්න ලැජ්ජාවක් දැනුනේ නැද්ද?
හරි, එහෙනම් ඔයාට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්.
මම මේ මස් පිඟාන විතරයි පිළිගන්නේ.
මේක තමයි එකම මස් පිඟාන.
ඒක හරියන්නේ නෑ; අපි මස් එකතු කරන්නත් ඕනේ...
සිටුවීම
කුමක් ද
ඒ ඇති.
මොනවද ඇති?
ආයුබෝවන්
මස් කැබලි ඉරා දැමූ ලූණු සමඟ කෑ විට වඩාත් රසවත්!
ලී සං-සික්
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔහු ඔබට කැමතිද නැද්ද යන්න ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවා.
ඔබ ඔහුගේ ඇසට හසු වන තාක් කල්
ඔහු කෝපයට පත් වී පිස්සු වැටෙනු ඇත
නමුත් ඔබ හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ඔහුගේ උපාය මාර්ග කියලා නේද?
ම්ම්
හොඳයි
මේක බලන්න.
"මානව මනෝවිද්‍යාත්මක සහ හැසිරීම් ලක්ෂණ පිළිබඳ පර්යේෂණ" යනු කුමක්ද?
අනෙක් පුද්ගලයා ඔබට කැමති බව ඔබ ඇසූ විට
හැසිරීම් තුනක් ඇත
ඔබ ඒ දේවල් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
නමුත් අනෙක් පාර්ශවය කවුද?
මගේ ළඟ ගෙදර ඉන්න මිනිහා
කුමක් ද
එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඉතිරි කිරීමට එහා ගිය මිනිසුන්
ඔයා ඔෆිස් එකේ හිටියත් ගෙදර හිටියත් ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
හැමෝටම ලී සැන්ග්-සික් වගේ අය මුණගැහෙනවා.
කුමක් ද?
ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
ඇත්තටම ඒ ලී සැන්ග්-සික්...
"මම ඒ පුද්ගලයා දෙස බලන විට, අපි සැමවිටම ඇස් සම්බන්ධ කර ගනිමු."
ඔයාලා හැමෝම OK Power එක test කරලා බැලුවා නේද?
මේ මනුස්සයාව දැනගන්න ඕන නම්
ඔබ ඔබටම කැමතිද?
ඔබ නිරීක්ෂණය කළ යුත්තේ කරුණු තුනක් පමණි.
මම ඒ පුද්ගලයා දෙස පළමු වරට බැලූ විට
සෑම විටම එකිනෙකා දෙස බලයි
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා මාව බලන්නේ?
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නම්, ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනු ඇත.
සිහිසුන්ව
ඇස
වෛරී
මේසය කැඩුනාද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු මගේ මුහුණේ ඉරියව්ව බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔව්
සියල්ලට පසු, ඔහු මට යම් ආකාරයකින් වරදක් කර ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඒක හරිම ලස්සනයි!
දෙවන අනපේක්ෂිත ප්‍රශංසාව
ඒක අතිශයෝක්තියක්!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ, මේක හරිම ලස්සනයි!
ඒක පුදුමයි!
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
කුමක් ද
මේක හරිම යථාර්ථවාදීයි!
ඇත්තටම මගේ සිහිනය අඟහරු ග්‍රහයා මත ජීවත් වීමයි.
එලොන් මස්ක් වගේ...
මුලදී, මම නොදැනුවත්වම කළ ප්‍රශංසාව නිසා මම භීතියට පත් වනු ඇත.
සමහර විකාර නිදහසට කරුණු භාවිතා කිරීම
සිටුවීම
කුමක් ද
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඇත්තටම
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මම මෙතැන් සිට ඔබට ඉතා හොඳින් සලකන්නෙමි.
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඇයි ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවන්නේ?
ඇත්තටම
ජ්‍යෙෂ්ඨ, බලන්න.
ඒක මොල්ලෙක්ද?
මැට් ඩේමන් රඟපාන ඒ චිත්‍රපටිය
ඔහු මෙහි අර්තාපල් වගා කරයි.
ඔවුන් රහසිගත ශාරීරික සම්බන්ධතා පවා ඇති කර ගත්හ.
ලී සැන්ග්-සික්, මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
අඟහරු
හිරු උදාව
වචන දාම ක්‍රීඩාව: ඉරිඩියම්
ක්ෂේත්‍ර සොල්දාදුවා මහතා
මම හැම සටනක්ම දිනුවා!
ඇයි ඔයා කවදාවත් මට මගේ විදිහට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
සැබෑ
ඒක මට ගොඩක් දුකක්.
එන්න
ඒක පාවිච්චි කළාට පස්සේ මොකද හිතුනේ?
ම්ම්
නරක නැහැ!
එය තරඟකාරී සමාගමක් විසින් සංවර්ධනය කරන ලද AI වුවද
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම හොඳින් සිදු කරන ලදී.
අඩුපාඩු නැති බව පෙනේ.
ඔබේ ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි, ඔබ මගේ පරමාදර්ශී වර්ගයයි.
ඇය කතා කරන්නත් හරිම දක්ෂයි!
ඔබ සැබවින්ම හොඳම ය.
අංශ ප්‍රධානියා හරිම කඩවසම්!
ඔයා තවත් කඩවසම්.
අංශ ප්‍රධානියා ඊටත් වඩා කඩවසම් ය
ඔබම පරිපූර්ණත්වයයි.
අංශ ප්‍රධානී
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය
ඔයාට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?
ආදිය...
ඔය දෙන්නට පොඩ්ඩක් එළියට යන්න පුළුවන්ද?
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ, ඒත් වචනයක්වත් කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා ඒකට කැමති වෙන්න ඕන නෑ...
ඔබ කැමති පුද්ගලයා
මම කාට කැමතිද කියලා ජ්‍යෙෂ්ඨයාට වැඩක් නැහැ.
ඒ මගේ නිදහස...
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරනවා කියලා.
නමුත් ඒක සාක්ෂාත් කරගන්න අමාරුයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබේ කැමැත්ත මම අගය කරනවා.
නමුත් ඔබට නැවත රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්...
අපි මෙතනින් නවතිමු.
එලොන් මස්ක් නැවතත් අමාරුවේ වැටිලාද?
එලොන් මස්ක් ගැන හදිසියේම සඳහන් වූයේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට කොපමණ පරමාදර්ශී වර්ග තිබේද?
සමාවෙන්න
ඔබේ පරමාදර්ශී වර්ගය කවුද කියලා ඔබ සඳහන් කළා.
උප ඇමති Qi Chengnan
ඒ වගේම ලී සැන්ග්-සික්ගේ කාර්ය මණ්ඩලය
ඉතින් මේක තමයි ඔයා ඔයාගේ පරමාදර්ශී වර්ගය කියලා කියන්නේ
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුමක් නැති වැඩක්.
මට දැන් ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් තේරෙන්නේ නැහැ.
ක්ෂේත්‍ර සොල්දාදුවා මහතා...
ඇමතිතුමාගේ පරීක්ෂණය ඉවරද?
ම්ම්
කාලය ඉතා කෙටි වුවත්
නමුත් මට හොඳ යාළුවෙක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
කුමක් ද
යන්න එපා...
මොකක්ද?! මොකක්ද වෙන්නේ?
මම මෑතකදී ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
කරුණාකරලා යන්න එපා...
මොකද වෙන්නේ? වැඩ කරන වෙලාවල් වල ඇයි ඔයා මෙච්චර සද්ද කරන්නේ?
මම දැන් ඒක නිවන්නම්.
දුක් කඳුළු හෙළන්න එපා...
මට එය නිවා දැමිය නොහැක්කේ ඇයි?
මම කුමන බොත්තම ඔබන්නද?
මොකක්ද? මම ඒක නිවා දමන්නේ කොහොමද?
බල බොත්තම දෙවරක් ඔබන්න...
ජනාධිපති
ඇය මොනවද කියන්නේ?
මම දැන් ඔබට එය පැහැදිලි කරන්නම්.
සභාපති Bai Zhaoyuan
කථන විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ
ඔබට සහ සභාපති බායි ෂාඕයුවාන්ට ඇත්තේ එකම කටහඬ රටාවක්.
-ඔයා සභාපති බායි ෂාඕයුවාන් නෙවෙයි නම්-
සභාපති?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ සහ ජනාධිපතිවරයා එකම ජාන බෙදා ගන්නා බවයි...
එය කැඩිය යුතුයි.
පවර් ගෲප් හි ඊළඟ සභාපතිවරයා
බලයේ අනුප්‍රාප්තිකයා
පවර් ගෲප් හි ඊළඟ නායකයා...
Jiang Mei
කැඩිච්ච මැෂින් කොහොමත් ගහන්න තමයි හදන්නේ.
එවිට පමණක් එය අලුත්වැඩියා කළ හැකිය.
නමුත් ඒක කැඩිලා!
කොහොම හරි, පරීක්ෂණය ඉවරයි, ඒ නිසා ඒක කමක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, එය එතරම් කල් පවතින බවක් නොපෙනේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වෙලා.
හරිම කණගාටුයි
හරි බලය භයානකයි.
කටහඬ හඳුනාගැනීමත් අවුල්.
අද මම...
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන් හිටියා
මා කුමක් මත විශ්වාසය තැබිය යුතුද?
මේ නුහුරු නුපුරුදු ස්ථානයේ ජීවත් වීම
විශ්වාසවන්ත සහකරුවෙක් මුණගැහුණාට මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
"අඩු කැලරි ක්‍රීඩා පානය" "බල කණ්ඩායම් පද්ධතිය"
මේ මගේ සහකරු.
කණගාටුයි
මේක මගේ.
ඉදිරියට එන්න
මිනිහා එපා කිව්වා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තේරුම මොකක්ද?
මට එලොන් මස්ක්ට කැමති වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔහු ඇත්තටම විවේචනයට ලක් වුවද.
නමුත් ඔහු සාර්ථක විය නොහැකි කෙනෙකු නොවේ.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ මට අඟහරු ලාම්පුව දුන්නට පසුතැවෙන නිසාද?
ඒක හරිම ලෝභයි!
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා ඒක ගත්තෙ කොහෙන්ද කියලා කියන්න.
ඒ මම නෙවෙයි, එයා කැමති මම නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම දැක්ක ඒ දේවල් මොනවාද?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නම්, ඒක අමතක කරන්න, ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබ ටිකක් අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
මොකක්ද අමුතු?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට එහෙම සලකන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා මාව මෙච්චර එකපාරටම දාලා යයි කියලා...
ඔයා වෙනුවෙන්
සූදානම් කළ දේවල්
අද රෑ 8 ට
අපි කෝපි කඩේට ගිහින් අපේ යාළුවෝ හම්බෙමු.
හරි බලය
බැහැ
නැහැ, ඒකට අවසර නැහැ.
හරි…
හරි පවර්, ඔයා ජීවතුන් අතරද?
හරි බලය
හරි…
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබට ක්ෂණික ප්‍රේම අනතුරක් සිදු වුණේ නැහැ නේද?
එය වහාම ආදරය කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඒක හරියට රිය අනතුරක් වගේ.
ආදරය හදිසියේම ආවා.
ඒකයි ඔයා දැන් මෙච්චර අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
සියලුම ප්‍රතික්‍රියා අතිශයෝක්තියට නංවන ලදී.
ඒක හරිද?
මෙම රෝග ලක්ෂණය සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ ඔබ කැමති කෙනෙකුගෙන් ප්‍රතික්ෂේප වන කාල පරිච්ඡේදයකදීය.
එය ඉතා පැහැදිලි වනු ඇත.
කෙනෙකුට කැමති වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ කාල පරිච්ඡේදයක් ඇතුළත් වේද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මොකද එයා ඔයා වෛර කරන කෙනෙක්.
ඔබ ආදරයෙන් බැඳුනොත්, ඔබට ඔබ ගැනම සැකයක් ඇති විය හැකියි.
කෙටියෙන් කිවහොත්
එය හදවත සිතන දේ සමඟ මනසට ඉදිරියට යා නොහැකි තත්වයකි.
මෙය එසේ වීමටද ඉඩ තිබේ.
ඉන්න, ඉතින් අපි දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් දැක්කේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මෙය ලියා ඇත
ඔබ නොදැනුවත්වම ආදරයෙන් බැඳී ඇත්දැයි තහවුරු කර ගන්නේ කෙසේද?
සියල්ලට කළින්
දර්පණ නීතිය
මිනිසුන් සහජයෙන්ම පෙන්වනු ඇත
ඔබ කැමති පුද්ගලයා මෙන් හැසිරීම
ඇයි ඔයා කපල් ඇඳුම් වලට ගැළපෙන ඇඳුම් අඳින්නේ?
දෙවන
කැරොටයිඩ් ධමනි රීතිය
මෙය ක්ෂීරපායීන්ගේ පුරුද්දකි.
එය නොදැනුවත්වම ශරීරයේ අවදානමට ලක්විය හැකි කොටස් නිරාවරණය කළ හැකිය.
මට ඔබේ පුද්ගලයා වීමට අවශ්‍යයි යන පණිවිඩය එයින් ගෙන එයි.
ඔයත් ඒක අත්විඳලා ඇති නේද?
කතා කරන විට හෝ හමුවන විට
බෙල්ල
මේ වෙනකොට ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
නැතහොත් ඔබේ මැණික් කටුව අනෙක් පුද්ගලයාට පෙන්වන්න.
අවසාන වශයෙන්
නාවික රීතිය
ඔහුගේ යටි බඩ නිතරම ඔහුට මුහුණලා තිබුණා.
කරුණාකර නැවත සිතන්න.
ඔයා එයාට කතා කරනවා.
නැතහොත් එකම අවකාශයේ සිටින විට
ඔබේ ශරීරය මුහුණලා ඇත්තේ කුමන දිශාවටද?
ඔබ නොදැනුවත්වම ඔබේ ශරීරය ඔහු දෙසට හරවන්නේ නම්
එහෙනම් ඇය ඇත්තටම ඔහුට ආදරේ කරනවා වෙන්න පුළුවන්.
නැත.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත වගේ පේනවා.
නෑ නෑ.
ඇත්තටම මොකක්ද?
ඔවුන් දැනටමත් එපා කියලා තියෙනවා.
නැති දේ
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයා එහෙම ගොඩක් ඉක්මනට බීලා යයි.
කොහොමත්, ඒ අපේම මිනිස්සු විතරයි.
අපි බොන අතරතුර කෙටි කෑම රස විඳිමු.
මාව බලාගන්න එපා.
ඔයාට තාමත් කේන්ති ගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔයා තාම බීලා ඉන්න එපා.
හරිද?
මට කතා කරන්න එපා.
දැන සිටියා
දීලා ආපහු ගන්න එපා.
ඔයා යන්න.
අපි අඟහරු ග්‍රහයාට යමු.
මේක මට හොඳයි...
තවත් ළං වෙන්න එපා.
මාව ස්පර්ශ නොකරන්න
මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ බෝතලේ අරන් යන්න...
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා.
ඒවා ඒකාබද්ධ කළ යුතුද?
- ඒකාබද්ධ...
"දිවි ගලවා ගැනීමේ වෙඩික්කරු ක්‍රීඩා සංසද රැස්වීම"
"නිල් ටොනේඩෝ" "රජතුමා නැවත පැමිණේ"
"අඳුරු සෙවනැල්ල" "හෙඩ්ෂොට් ස්නයිපර්"
පවුලේ අය නැති නිසා ඔයාට අමාරුයි නේද?
කරුණාකර ඔබේ මිතුරන් සොයා යාමට ධෛර්යය උපදවා ගන්න!
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
හරි බලය
ඔයා කැමති විදිහට
මම මගේ මිතුරන් සමඟ සිටිමි.
රජු නැවත පැමිණේ: අඳුරු සෙවනැලි
එකට සතුටින් කාලය ගත කරන්න
මේ මාමා කවුද?
"දිවි ගලවා ගැනීමේ වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩාව: හෙඩ්ෂොට් ස්නයිපර්"
හෙඩ්ෂොට් ස්නයිපර්...
ක්ෂේත්‍ර සොල්දාදුවන්
අද ක්ෂේත්‍ර සොල්දාදුවන්ට එන්න බෑ.
මාමාගේ කටහඬ.
සොල්දාදුවෙක් වගේ පේනවා.
හේයි, ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔවුන් පියෙක් සහ පුතෙක් නිසා.
ඒ නිසා තමයි ඒවා එක වගේ පෙනෙන්නේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ලී සැන්ග්-සික්ට කැමති ඇයි?
ඒක විහිළුවක්.
මම ඔහුට කැමති ඇයි? හේතුව කුමක්ද?
ඇයි ඒ?
සීනියර්, ඔයා තාම එන්නේ නැද්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ, ඔයා හොඳින්ද?
මට යන්න දෙන්න
කොහොමද දාන්නේ
ඔයා අත හැරියොත්, ඔයා වැටෙනවා.
එහෙනම් මට වැටෙන්න දෙන්න!
ප්රවේසම් වන්න
එක
දෙක
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබට තවමත් සපත්තු කඩාගෙන ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
පුළුවන්
තවමත්…
තවත් ළං වෙන්න එපා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ…
අත්
මාව අල්ලන්න එපා.
මම කලිනුත් කිව්වා අපිට පාවහන් නැතුව ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
කොහොම හරි, ඒක ගොඩක් ළඟයි.
නමුත්
ඔබට භාවිතා කළ හැකි එකම ස්ථානය මෙයද?
ඔබව රැගෙන යන කෙනෙකුව මුණගැසීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්...
මෙය එකම ක්‍රමයයි.
ඔයා හරියටම කිව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි යයි කියලා. මාව බිම දාන්න.
ඔයා සෙරෙප්පු ගන්න කඩේකට යනවා කියන්න.
ඇත්තටම
පහසුව සඳහා ඇති වෙළඳසැල් තවත් ඈතින්
කරුණාකරලා මට කතා කරන්න එපා.
මම තනියම එළියට යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාගෙ අල්ලපු ගෙදරට යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
පහුගිය දවස් ටිකේ හේයිංට වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට කරදර කරනවා.
ඒ වගේ දෙයක් ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ හැඟීම් විසඳගත්තා.
මේ සියල්ලෙන් පසුවත් ඔබ තවමත් අතීතයට ඇලී සිටින්නේ නම්, ඔබ මෝඩයෙක් පමණයි.
මම දැන් හයියිංව දැක්කත්
ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි හොඳම.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
සං-සික් බ්‍රෝ
හයියිං
ලී සං-සික්, අවජාතකයා!
මට තවදුරටත් එය අතින් කළ නොහැක.
ඔයා හොඳින්ද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ලී සං-සික්
හයියිං
ඔයාට මට ගිලන් රථයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ගිලන් රථයක්ද?
"ලී චෑන්-හ්යුන්ග්ගේ විශේෂ පෙනුමට ස්තූතියි."
තාත්තා ආපහු ආවා.
අද ඔයාගේ හෙඩ් ෂොට් එක කොහොමද?
ඔයාගේ තාත්තා හරිම බයයි!
කණගාටු වෙන්න එපා, ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
තාත්තේ, අපි නිවාඩුවක් ගත කරන්නයි යන්නේ!
අපිට ඕන වුණත්, එතකන් ඉන්න වෙනවා.
අච්චාරු
මෙය තෑග්ගක්.
ඔයාගේ හදවතට සවන් දෙන්න
Gauss AI ස්පීකර් විශාල බලාගාරය
ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ඔබට අණ කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
මම කවදාවත් අනිත් අය එක්ක තරඟ කරලා පැරදිලා නැහැ.
කරුණාකර මට ක්‍රමය කියන්න.
ඔබට ක්‍රීඩා වල රජු වීමට අවශ්‍යද?
අවශ්‍යයි
ඉතා මන්දගාමී
අපේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තු තුන අවසානයේ වගකීම භාර ගැනීමට නියමිතයි.
ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි අනාගතය පිළිබඳ විශේෂ සිදුවීමක්
නෑ නෑ!
නැහැ, ඒකට අවසර නැහැ.
අද දින කාර්යයන් අවසන් කිරීමට පෙර
ඔබට සමාගමෙන් පිටව යාමට අවසර නැත.
සමාගම ගැන ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරන්න එපා.
ඒ වෙනුවට පුහුණුකරු මා යා යුතු බවට තීරණය විය.
මා ෂුආයි ඇත්තටම කළ වරද කුමක්ද?
අපිට මේ ගැන තවදුරටත් සාකච්ඡා කළ හැකිද?
මට යන්න දෙන්න
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මට වගකීම ගන්න ඕන.
ඔයාට පිස්සුද ලී සැන්ග්-සික්?
ඔයා හිතනවද මේකෙන් මට සතුටක් ලැබෙයි කියලා?
මට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයින් ගැන විතරයි හිතන්න පුළුවන් වුණේ.
සංග්-සික්ටත් කන්න දෙන්න.
ආදිය.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයාට මොකද වුණේ?
මම ඇත්තටම අල්ලපු ගෙදර ඉන්න මිනිහට වෛර කරනවා.
එය වර්ධනය වන්නේ කෙසේදැයි බලමු.
කාලය පැමිණ ඇත
ඔබට එය නිසැකවම දැනෙනු ඇත.
මේ සම්බන්ධය හරිද වැරදිද?
පසුව පුදුමයක් එනවා!
මා ෂුයිට ඕනෑවට වඩා මත්පැන් පානය කිරීමෙන් එපා වෙනවා ඇති.
ඔයා බීලා හිටියේ...
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් හොඳද?
මේ මගේ සහකරු.
කෙසේ වෙතත්, ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඇයි ඔයා හැමතැනම හැරෙන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
එය තනිවම හැරෙමින් පැවතුනි.
ඒක ආයෙත් හැරුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඒක නිතරම හැරෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥